1. Logarea : de salvat sesiunea
2. Logout
3. Pagina de campanie
4. HOME : Top campanii de care as putea fi interesat 
5. HOME: Utilizatori cu preferinte similare (utilizatorii cu pref similare vor fi ordonati desc dupa numarul de potriviri(like/dislike la acelasi ingredient)
6. Scan : tratat cazul cand nu se gaseste produsul -> oferit posibilitatea sa introduca el produsul.
	Va exista un sistem bazat pe "reputatie" . Pentru fiecare produs acceptat si introdus in baza noastra de date
	userul va capata reputatie. De aceasta reputatie se va tine cont cand se introduce un produs. Exemplu:
	Setam un prag minim de 500 reputatie pentru a putea introduce un produs.
	Caz 1 : Daca un user cu reputatie minim 500 incearca sa introduca un produs nou , acesta va fi introdus instant.
	Caz 2: Daca niciun user nu are reputatie de minim 500 atunci cand se incearca introducerea unui produs nou dar
		exista doi utilizatori care au dat submit pentru acelasi produs (Acelasi nume pt acelasi cod de bare)
		unul cu 300 reputatie si unul cu 200 reputatie (300+200>=500) atunci pragul de 500 a fost atins 
		si se va introduce in BD produsul cu campurile(ingrediente) completate de cel cu reputatia mai mare(300).
	In urma introducerii unui produs toti cei care au completat formularul vor castiga reputatie.
7. Cautarea : de afisat mai intai dupa nume si apoi dupa continut (vezi siteul carrefourului)
8. Procesare Ingrediente
	Raman cele 2 butoane de like si dislike dar cand se va da click pe unul din ele va aparea un dialog
	in care se va alege gradul de satifiabilitate/nesatisfiabilitate si motivul(text completat de user) pentru care a dat asta.
	Optional : drag and drop
9. Afisarea ingredientelor in functie de preferintele(aici trebuie algoritmul implementat) utilizatorului (Ingrediente preferate, Ingrediente nedorite, Ingrediente neutre)
10. Reviewuri
11. Produse care nu sunt alimentare
	1. De luat detaliile supliemntare(specificatii tehnice si altele , in functie de categorie) de pe carrefour
	2. De afisat pagina de produs diferit (de ex adaugat butoane noi , pt spec tehnice, pt audio, pt display etc)
12. Produse similare: afisare + algoritm de recomandare
13. Pagina de profil : afisare detaliile de la inregistare, reputatia, ingredientele preferate/nepreferate 
	Eventual : modificat ingrediente, vazut utilizatorii cu preferinte similare (eventual te duci pe pagina lui de profil)


-----------------------------------------
---Bug-uri:
-nu merge sa glisez pe pagina de profil din pagina Campanii 


-Ciprian: - top 10 produse, top 10 sclifositi , inserare produs 
-


--De modificat:
	-lasam iconul si numele si prenumele userului pe pagina de home daca e logat?
	-!!!! butonul de la campanie se vede ca naiba